Nếu bạn đã cấu hình thiết bị của bạn là lai Azure ID tham gia,
Chắc chắn đôi khi bạn muốn xác minh nếu tất cả các đội đều ổn vì nếu bạn đang làm việc cho một công ty lớn,
nó có thể chắc chắn sai lầm đôi khi người dùng gọi và nói rằng nó có vấn đề với thiết bị,
Vì vậy, bạn cần phải xác minh nếu thiết bị đó là lai Azure ID tham gia như bạn có thể thấy ở đây.
Bạn có thể thấy hầu hết các thiết bị này là mã nhận diện Azure lai được tham gia.
Vì vậy, ngay bây giờ để xác minh nếu thiết bị của bạn thực sự là lai mã Azure tham gia,
Bởi vì thiết bị cần được kết hợp với thư mục hoạt động Azure của bạn trước khi nó được kết hợp với MM hoặc Microsoft Intune của bạn.
Ví dụ, bạn có thể thấy chúng tôi có một thiết bị hoàn toàn là một thiết bị cá nhân,
Mà là về sự tương tác thần kinh, bạn có thể thấy rằng số tiền của Microsoft Intune và tất cả các thiết bị khác không phải là tiền bạc bởi Intune.
Vì vậy, nếu tôi đi để tôi cố gắng mở CND là một nhà quản trị và chỉ cần chạy như một nhà quản trị.
Và sau đó tôi sẽ chọn có.
Vì vậy, nếu tôi nhập lệnh sau đây, được gọi là sregcmd/stutters.
Vì vậy, điều này sẽ cung cấp cho tất cả các trạng thái của thiết bị, nếu thiết bị bạn có thể thấy ở đây,
Cái mà anh hoàn toàn quan tâm là thẻ Azure đã tham gia.
Mã nhận dạng Azure đã tham gia nghĩa là thiết bị này đã được kết hợp với ID Azure.
Đây thực ra không phải là một thiết bị cá nhân. Thiết bị này thuộc về miền kelv toàn cầu.
Nếu tôi chuyển sang thiết bị này, hãy chuyển sang thiết bị này.
Và đây thực sự là một thiết bị cá nhân được kết hợp với ID Azure sử dụng Microsoft Intune.
Vì vậy, nếu tôi có giấy phép từ một người dùng cá nhân, vì vậy hãy để tôi mở lệnh nhắc.
Hãy để tôi điều hành nó như là một nhà quản trị.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi sẽ đặt điều này như là một thiết bị cá nhân được đăng ký với tiền của Microsoft Intune.
Vì vậy, khi tôi tham gia những điều sau đây, hãy để tôi chỉ cần nhập sregcmd/stutters.
Vì vậy, ngay bây giờ bạn có thể thấy rằng bởi vì thiết bị này không phải là lai mã Azure tham gia.
Bạn có thể thấy, vì vậy nó không, nó không thuộc về bất kỳ lĩnh vực nào và đó là tên thiết bị đó.
Vì đây là ID Azure tham gia là không.
Không, điều này có nghĩa là, nhưng nếu tôi quay lại với C001, ở đây bạn có thể thấy đây là ID Azure được đăng ký.
Thực ra nó khác với ID Azure, mã nhận dạng người lai Azure tham gia.
Vì vậy, điều này có nghĩa là nó thực sự là một ID lai Azure tham gia.